Относно S.O.L.I.D. принципите

След направените промени в класа Library и създаването на новия "Edition Modifier" клас, програмата
отговаря на SOLID принципите:

1.Single Responsibility Principle - Всеки един от класовете има само една отговорност:
Library - създаване на библиотека и всичко свързано с нея - име, адрес, работно време.
За всички дейности, които ще се извършват в изданията, се грижи EditionModifier. Той приема
първоначално декларираният editionsList и работи с него до края на програмата (следва принцип S.)
Класовете Newspaper & Book - вършат задачи, само свързани с книги и вестници - като
задаване на стойности на полетата (инициализация) и връщане на стойности (при необоходимост).

2.Open/Closed Principle - Програмата е отворена за модификация - може по лесен начин да се добави
функционалост за работа с изданията без да се променя написаният до определения момент код.
Достатъчно е да се добави нов метод в EditionModifier и след това да се извика в Library със съответните
аргументи. Може да се добави функционалност и за Book/Newspaper като просто се добавят методи в класовете,
които да отговарят конкретно само за книги/вестници, а не едновременно (както се случва при EditionModifier,
който работи и с колекцията от издания, и с книгите/вестниците).

3.Liskov Substitution Principle - при тестване на програмата обектите са създадени от тип на родителския
клас Editions, което само по себе си доказва, че може да бъдат създавани обекти от класа-родител,
което да не пречи на фунцкионалността на програмата

4.Interface Segregation Principle - няма интерфейси, които да се налага да се имплементират без да се прилагат
методите в тях. Единственият интерфейс Detailable се имплементира от класовете Book и Newspaper, които сами
декларират версията, която ще изпълнява извикването на метода посредством обект от съотвените класове.

5.Dependency Inversion Principle - главният клас за библиотеката Library работи на високо ниво на абстракция
като не се интересува от начина на имплементация на методите и детайли, които се изпълняват за editionsList.
С други думи, методите, които се изпълняват за изданията, не са декларирани в Library и изпълнението им
става посредством EditionManager, който е посредник между Library и editionsList.